A pesar de lo que esperabamos no eran seres tan diferentes a nosotros.

No entiendo por qué los exploradores nunca trajeron imágenes de los habitantes de la nueva tierra. ¿Las escondían acaso?

Escondiendo las imágenes no servirá para acallar las protestas que se inician cada vez que consumimos un nuevo planeta.

A mi no me importa. Pero a Kimi si. Ella siempre va a esas reuniones y manifestaciones.

Espero que no decida quedarse en uno de los planetas. Yo no podría seguirla. ¿Qué se yo de cultivar la tierra?

¿Por qué piensan que esta vez si va a funcionar? No funcionó en el planeta original –la mítica tierra– ni en el segundo planeta que habitamos.

No creo poder seguirte si decides quedarte 
